### Задача: 1. Търсене във файловата система

Напишете програма, която търси за файлове във Вашата файлова система. Програмата трябва да получава два параметъра при извикването - къде да търси, и какво да търси. Примерно извикване на програмата:
```
python3  find.py  /home/user/Downloads  me.jpg
```
В този случай ```find.py``` е името на скрипта, ```/home/user/Downloads``` в коя папка да се търси, и ```me.jpg``` е името на търсения файл.

Търсенето трябва да да включва всички поддиректории, които се намират в началната директория за търсене.

Ако файлът не е намерен, трябва да се показва съобщение, че файлът не е намерен. В противен случай трябва да се отпечата пълния път до файла.

Ако има повече от един файл със същото име в различни директории, трябва да се покаже списък с всички намерени файлове.

Допълнение на задачата: Разширете вашия код, така че да може да търсите с прост wild card * - в началото или в края на името.

Пример:
```
python3   find.py   /home/Downloads   me*
```
В примера по-горе кодът ще трябва да намери всички файлове, чието име започва с ```me```, без значение какви символи следват след това.

### Задача: 2. Намерете времето с най-големи продажби

Вие сте собственик на online магазин, и искате да проверите в кои дни и часове има най-много продажби. Най-много продажби означава сумата на тези продажби, не броят на извършените продажби.

Свалете файла, който съдържа 1000 продажби. Файлът е CSV като първата колона е датата и часа на продажбата, втората колона е сумата на продажбата. Файлът не е подреден.

Напишете код, който показва в кой ден е имало най-много продажби като сума от всички продажби за този ден.

Пример: В понеделник е имало продажби за 2000 лева, във вторник за 2345 лева, а в сряда за 897 лева. Денят с най-много продажби е вторник.

Разширение на задачата
Разширете кода си, така че да показва в кой час има най-много продажби. Интересува ни часа, а не деня.

Пример: За целия период между 13:00 и 14:00 е имало продажби за 897 лева, между 14:00 и 15:00 е имало продажби за 456 лева. Между 13:00 и 14:00 е имало повече продажби отколкото между 14:00 и 15:00